que les he contado en mi podcast. He
hecho una entrevista porque ustedes
saben, mi podcast no necesariamente es
todo farándula. A veces sí, de acuerdo a
la coyuntura, pero normalmente
entrevisto gente que tiene historias que
contar, historias de vida que empoderan,
historias de vida, historias de éxito.
Andrea Quesada es una jovencita eh
sobrina de Juan Chipoco, un peruano
emprendedor y exitoso en Miami, dueña de
la mayor cadena de cevicherías, ceviche
105 en Miami. Pero ella por ser su
sobrina no se lo ha tenido todo servido.
Ella vino después de pandemia estar
trabajando con su tío en la recepción y
en los diferentes eh digamos sectores de
secciones de los restaurantes. Vino a
tratar de reestructurar la pollería que
fue de sus padres. Esta pollería le ha
dado un cambio, un vuelco total y la ha
convertido en toda una sensación. se
llama Kendal Braza y ella todo lo que
aprendió en el mundo de la moda, porque
ella es graduada de Marangón y de Milán,
ella ha volcado sobre esta eh este
restaurante al que en el que la gente
hacen grandes colas para entrar. A
Granado y a varios premios. ha sido
invitada a muchos festivales y su
trabajo es casi desconocido. Sin
embargo, por ser tan joven, emprendedora
y haber logrado algo sin la ayuda de su
familia, me parece que era una historia
digna de contarse.
Y es que invitó a Andrea Quesada, actual
propietaria de la famosa pollería
Kendalbraza. Esta jovencita que tiene la
gastronomía en las venas es la sobrina y
ahijada del famosísimo chef peruano Juan
Chipoco, el rey del ceviche en Miami.
Como todos saben, Chipoco es reconocido
a nivel internacional por sus
restaurantes Tops y su sobrina anda
siguiéndole los pasos. Y es que desde
hace tres décadas sus padres crearon
Kendalbraza en honor a la zona donde
residen muchos peruanos